Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stille Gezeiten]
[Folge 8]
[Halle der Tapferkeit]
Personen- und Gütertransport zu dieser Zeit
und die Gewährleistung der Sicherheit...
Wir wissen
Die japanische Blockade ist eng.
Aber die portugiesische Macau-Regierung
könnte jederzeit ein Abkommen mit den Japanern unterzeichnen .
Sobald die Japaner Macau vollständig übernommen haben,
die wichtigen Personen, die Herr Ke beschützt,
und die restlichen
Kriegsvorräte, die ich besitze,
wird es niemals schaffen.
Wir müssen sie also jetzt umsetzen.
Solange wir es noch können.
Das ist eine gewaltige Aufgabe.
Aber unserer Tai Ho-Bruderschaft können Sie vertrauen.
Es ist unsere Pflicht
um zu helfen.
Wenn es nur darum geht, Macau zu verlassen,
Das ist ganz einfach.
Nachts
mit kleinen Booten,
Wir können immer noch durchschlüpfen
die japanische Blockade.
Aber Zhongshan
steht
schon lange unter der Kontrolle von Huang Gongjie.
Sobald wir Zhongshan erreichen,
Ich kann es nicht garantieren
Ihre Sicherheit.
Herr Wann
hat dazu seinen eigenen Plan.
Solange man die Leute und die Vorräte bekommt.
aus Macau,
ihre Sicherheit in Zhongshan
wird von Kommandant Qu garantiert.
und Kommandant Qu
sich selbst.
Was bestellen?
Was meinen Sie
-Der Anführer
der Guerilla-Einheit der Kommunistischen Partei?
-Ja.
Kommandant Qu genießt einen legendären Ruf.
Mit seiner Garantie,
Die Tai Ho Bruderschaft hat keine Einwände.
Jedoch...
Aber was?
Es ist nicht so, dass ich, Huang Sanhe,
bin kleinlich oder misstrauisch.
Aber dieser Job
Das könnte uns den Kopf kosten.
Wenn wir Zhongshan betreten
und Kommandant Qu
trifft uns nicht wie versprochen.
Die Tai Ho-Bruderschaft
wird in eine Todesfalle tappen.
Außerdem,
Bruder Ke,
Dies ist unser erstes Treffen.
Ohne Beweise
Wie kann man sich da sicher sein?
Sie haben sich tatsächlich
die Hilfe von Kommandant Qu gesichert?
Kann ich dafür bürgen?
Bist du nicht die Heldin?
Wer hat uns und Tanka in jener Nacht gerettet?
Aber Kommandant Qu...
Den Befehl zum Einsatz bei diesem Angriff
gab Kommandant Qu selbst.
Ich bin Long Haishan,
vom Team „Weiße Taube“
der Zhongshan-Anti-Japanischen Guerillas.
Seid gegrüßt, Meister Sanhe.
Miss Long, Sie sind zu gütig.
Da Sie mich erkennen,
Kann ich für Kommandant Qus Versprechen bürgen?
Miss Long, sagen Sie nichts mehr.
die große Güte von Kommandant Qu
Das ist etwas, das wir nie vergessen werden.
Da Kommandant Qu sein Wort gegeben hat,
Überlassen Sie das unserer Tai Ho-Bruderschaft.
Sagen Sie mir einfach Bescheid, wenn die Operation beginnt.
Wir werden zuschlagen, wenn die Japaner
am unaufmerksamsten sind.
In drei Tagen
am Silvesterabend.
[Freitag]
[Mondneujahrsabend]
[14. Februar 1942 – Vorabend des chinesischen Neujahrsfestes]
[Kiang Wu Krankenhaus]
Dr. Ke.
Ja?
Hier ist ein Brief für dich
dass Direktor Ke mich gebeten hat, Ihnen das zu sagen.
[An: Ke Lin Klinik, St. Dominic's Church Front Street
Weitergeleitet an: Empresa Comercial Mingshi]
Okay, danke.
Schon gut.
[Apotheke]
Ich gehe jetzt.
Okay.
[An: Ke Lin Klinik, St. Dominic's Church Front Street
Weitergeleitet an: Empresa Comercial Mingshi]
[Taichang Kaufhaus]
[An: Ke Lin Klinik, St. Dominic's Church Front Street
Weitergeleitet an: Empresa Comercial Mingshi]
Anleitung von oben:
um die Welt zu erhalten
Antifaschistische Einheitsfront,
Wir sollen bei
der Rettung der britischen Militärangehörigen zusammenarbeiten.
Buddhas Hand.
[Informationsschalter]
[Anmeldung]
[Registrierung] [Abholung in der Apotheke]
Welches Medikament benötigen Sie?
Und wo befindet sich das Rezept?
Herr Wann,
Ich wurde Ihnen
von einem Freund aus Herrn Zhous Wohnung empfohlen.
in Zengjiayan in Chongqing –
Ich bin der britische Konsul in Macau, Reeves.
Die Situation stellt sich in etwa wie folgt dar:
Nach Erhalt des Berichts des Konsulats
Die britische Regierung unternahm alle Anstrengungen,
um mit den Kommunisten Kontakt aufzunehmen.
und schließlich
Wir haben über das Büro in Chongqing eine Antwort erhalten .
der Achten Marscharmee.
Obwohl die Kommunisten
dies nicht anerkannten
die Existenz einer kommunistischen
Untergrundorganisation in Macau,
Sie hatten keine Einwände gegen meinen Besuch im
Kiang Wu Krankenhaus.
um medizinische Behandlung in Anspruch zu nehmen
und Medikamente von Ihnen, Herr Ke., zu erwerben.
Ich glaube, die zugrunde liegende Bedeutung
dieser Antwort
ist, dass sie mir zugestimmt haben
Sie haben also Ihre Hilfe in Anspruch genommen, nicht wahr?
Herr,
Ich fürchte
Ich verstehe nicht
was Sie gerade gesagt haben über
Yan'an oder die Kommunisten.
Was das Verlassen von Macau betrifft,
wegen der Hungersnot
einige Freunde von mir
Ich bereite mich zufällig gerade auf meine Abreise vor.
ein paar zusätzliche Personen mitnehmen
wäre kein Problem.
Großartig.
Nach Ihrem Wort kann ich nun beruhigt sein.
Aber ich habe eine Bedingung.
Welche Erkrankung?
Von nun an
Ich werde nur mit diesem Herrn Yang Chang verhandeln.
Ihn?
Sie vertreten das Konsulat.
Ich helfe nur aus.
Sie haben es bereits erwähnt
wie genau das Konsulat
von den Japanern überwacht wird.
Und Sie, Herr Yang Chang,
den Weg zum Kiang Wu Krankenhaus finden können
zeigt, dass Sie über bemerkenswerte Kompetenz verfügen.
Und da Sie einen britischen Vertreter mitgebracht haben ,
keine japanische –
Ich vertraue deinem Gewissen.
Diese Angelegenheit
ist nur für Sie zur Handhabung geeignet.
Sag mir,
Was soll ich tun?
Nur sechs Wörter:
Bleiben wir in Kontakt
und warten Sie auf Anweisungen.
Okay. Die Abstimmung ist abgeschlossen.
Probier es aus, Zai.
Und das hier –
das Wichtigste
das bewirkt, dass dieses Instrument Töne erzeugt.
ist sein Bogen.
Bruder!
Kleines Fräulein.
Zai, fass Frau Qiaos Geige nicht an.
Mach es nicht kaputt.
Schwägerin, du bist da.
Oh,
Es wird nicht kaputtgehen.
Obwohl dies Zais
erstes Mal ist, dass er Geige spielt,
Ich merke, dass es ihm wirklich Spaß macht.
Er könnte ein Naturtalent sein.
Das wird es.
Möchtest du bei mir Geige lernen?
Hmm, okay.
Dann ist die Sache erledigt.
Wenn Sie sich vollständig erholt haben,
Du wirst mein Schüler sein.
Und ich bringe dir bei,
wie man richtig Geige spielt. Okay?
Okay. Die Sache ist erledigt.
Ehrenwort.
Verschließe es.
[Die Heilkünste bestehen fort]
Dr. Ke, ich schulde Ihnen noch immer
die Arztrechnungen.
Wie könnte ich noch mehr von dir annehmen?
Ich kann es wirklich nicht.
Das ist nichts für dich.
Zai wurde entlassen.
Er braucht die richtige Ernährung.
Na los, nimm es einfach.
Sie können mir das Geld später zurückzahlen, wenn Sie darauf bestehen.
Danke schön.
Hast du die Neuigkeiten gehört?
Die Silvesterfeier der Handelskammer Hongkong-Macau ?
Ja.
Du verstehst das besser als jeder andere.
Wie schwierig die Lage
in Macau momentan ist.
Wie es der Zufall will,
Viele Geschäftsleute aus Hongkong
sind nach Macau geflohen.
Die Allgemeine Handelskammer
organisiert diese Zusammenkunft.
um die Geschäftswelt
von Hongkong und Macau zu vereinen,
unsere Anstrengungen bündeln,
und diese schwierigen Zeiten gemeinsam zu überstehen.
Herr He,
Angesichts Ihrer Fähigkeiten sollten Sie teilnehmen.
In meinem jetzigen Zustand,
Was würde meine Anwesenheit nützen?
Ein Besuch wäre dennoch eine Möglichkeit
, Ihre Unterstützung für Macau zu zeigen.
Außerdem,
Außerdem ist Wanqi eine der
Organisatorinnen dieses Treffens.
Dich dort zu sehen, würde
ihn sicherlich freuen.
[Nanhua Medical Club]
Bruder, sei vorsichtig.
Gehen Sie langsam.
Okay.
Frau Qiao,
Hast du schon Neuigkeiten
über deinen Bruder gehört?
Ich habe nicht die Mittel
Auch um Nachrichten aus Hongkong zu erhalten.
Das Einzige, was ich jetzt noch tun kann, ist
jeden Tag eine Ausgabe des Hong Kong Island Daily kaufen
um zu prüfen, ob es Neuigkeiten über
gefangengenommene Personen gibt.
Ihr Bruder war Manager bei HSBC.
und eine bekannte Persönlichkeit des öffentlichen Lebens.
Falls etwas Wichtiges passieren sollte,
Das würde ganz sicher
in den Zeitungen berichtet werden.
Andererseits
der Mangel an Nachrichten
Das könnte sogar ein Beweis dafür sein
, dass die Lage stabil ist.
Ist dir kalt?
Er wurde gerade entlassen.
Bleib nicht zu lange draußen.
Du solltest bald zurückkehren.
Gehen.
Wenn ich
Gibt es Neuigkeiten über Yu und ihre Tochter?
Ich werde dich
so schnell wie möglich an der Flower-Stern-Fähre abholen.
Vielen Dank für Ihre Mühe, Fräulein Qiao.
Gar nicht.
Sie haben auch mein Leben gerettet.
Wenn
Sie erfahren als Erstes von Neuigkeiten über sie,
Bitte senden Sie mir eine Nachricht
an den Bachongtian Club.
Bachongtian Club?
Ich habe mich beim Bachongtian Club um eine Stelle beworben.
Sie brauchten einen Musiker.
In diesen Zeiten
müssen wir alle einen Weg finden, zu überleben.
Oder etwa nicht?
Es ist gut, sich auf die eigenen Fähigkeiten zu verlassen.
um den Lebensunterhalt zu verdienen
und auf eigenen Füßen stehen.
Zum Glück haben wir dich diesen Anzug nicht
versetzen lassen –
Andernfalls hättest du
nichts Anständiges .
zum heutigen Treffen.
Was ist los?
Machst du dir immer noch Sorgen um
Treffen mit alten Kollegen
Heute Abend aus der Finanzstraße?
Geht Herr Ma nicht auch mit?
Solange er die Dinge allen erklärt,
Diese Missverständnisse
sollten sich von selbst aufklären.
Dr. Ke erwähnte
Diese Warenlieferung
ist noch nicht vollständig bearbeitet worden.
Herr Ma ist möglicherweise
im Moment nicht in der Lage, dies zu erklären.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe es bis hierher schon geschafft.
Und ich kann auch ein paar
harsche Worte von anderen ertragen.
Mit allen aus den Geschäftskreisen Hongkongs und Macaus
uns heute Abend versammeln,
Es sollte es zumindest erleichtern.
um nach Arbeitsmöglichkeiten zu suchen.
Wir haben noch
ein bisschen von dem Geld
Dr. Ke lieh uns nach links.
Heute Abend werde ich ein paar Gerichte zubereiten.
und bereiten Sie ein Silvesteressen vor.
Wir warten auf deine Heimkehr.
damit unsere Familie gemeinsam feiern kann.
Okay.
Vati,
Wir freuen uns darauf, dass du zurückkommst
und wir gemeinsam Silvester feiern.
Ja.
Hallo.
Hallo. Bitte melden Sie sich hier an.
Die Versammlung beginnt in einer Stunde.
Jetzt ist freie Zeit zum Netzwerken.
Eine Gelegenheit für Freunde
aus verschiedenen Geschäftskreisen
in Hongkong und Macau,
um sich kennenzulernen.
Habe es.
Hey,
Ist das nicht der große Chef?
Er Xian?
Herr Lyu, ist er Ihr Freund?
Oh,
Das würde ich mich nicht trauen zu sagen.
Wir kleinen Pommes
sind es nicht wert,
mit Herrn He befreundet zu sein.
Ein Mann wie er kann sogar
die gesamte
Finanzmetropole Hongkongs betrügen—
alle seine Kollegen – um
vom Leid der Nation zu profitieren.
Das ist eine Fähigkeit
Ich könnte es nie lernen, selbst wenn ich es versuchen würde.
Hey, das ist der Banker, der den Krieg ausgenutzt hat.
mit den Japanern
, um seine eigenen Kollegen zu betrügen.
Wer sonst könnte es sein?
Wir haben es nicht bemerkt.
bis Macau wieder geöffnet wurde
und wir sahen, wie er
sich mit Huang Gongjie anfreundete –
Es stellte sich heraus, dass er
die ganze Zeit mit den Verrätern unter einer Decke steckte.
Huang Gongjie? Was meinen Sie...
Ja,
eben dieser Verräter
der das gesamte Getreide in Zhongshan gehortet hatte.
Macaus aktuelle Notlage
Das ist einzig und allein
diesem verdammten Mitarbeiter zu verdanken.
Okay, Leute,
Ich finde
Zweck des heutigen
Treffens zwischen Hongkong und Macau
ist es, diese Krise gemeinsam zu überwinden
und die Hungersnot zu beenden.
Was ich aber nicht verstehe, ist Folgendes:
Warum sollte ein Komplize des Verräters
Wer hat diese Hungersnot verursacht?
Dürfen sie sich hier untermischen?
Was denkt ihr alle?
Was sollten wir dagegen unternehmen?
Was sollen wir tun?
Aussteigen!
Ja, lasst ihn raus!
Ja, raus hier!
Aussteigen!
Wer war es?
Wer redet
hier in der Öffentlichkeit so einen widerlichen Unsinn?
Die Stimme ist laut.
Und die Worte sind abstoßend. Wer war es?
Erzähl weiter,
Hör auf, Beleidigungen auszustoßen.
Hey, Kapitän Huang,
Versteh mich nicht falsch.
Wir sind gerade ein paar Kollegen begegnet.
Wir haben uns unterhalten, das ist alles.
Xian,
Sagen Sie einfach, wer Sie eben beleidigt hat.
Ich, Huang Gongjie, werde für Sie einstehen.
Ah.
Hey, Kapitän Huang,
Hast du nicht gesagt
Sie wollten einen guten Käufer für diese Getreidecharge finden ?
Ich habe das gerade mit einigen Kollegen besprochen.
Und wir haben gerade Fortschritte erzielt.
Bei einer so wichtigen Angelegenheit,
Es ist unvermeidlich, dass manche
neidisch werden und sich ein wenig beschweren.
Bitte nimm es nicht zu ernst.
Es gibt also Fortschritte.
Bei diesem Geschäftsabschluss?
Ja.
Warum ziehen wir nicht an einen anderen Ort?
Wo kann ich Sie ausführlich informieren?
Bußgeld.
Lass uns zu mir gehen.
Lass uns gehen.
Großartig!
Verräterischer Abschaum!
Merkt euch das alle:
Wir sind Krankenpfleger
des Kiang Wu Krankenhauses.
aus, um Pestkranke zu behandeln.
Alle müssen Armbinden und Masken tragen.
Und merken Sie sich den
Namen und die Identität auf Ihren Papieren.
Das Fahrzeug wird in zwei Stunden eintreffen.
Habt ihr euch alle noch daran erinnert, was ich gesagt habe?
Ja.
[Kiang Wu Krankenhaus]
Fahrer, bring uns zum Pier.
Hey, Fahrer!
Fahrer, bringen Sie uns bitte zum Pier.
Ich gehe nicht hin.
Keine Zeit.
Du nimmst nicht einmal Geld an?
[Kiang Wu Krankenhaus]
Bußgeld.
Na gut, mach nur.
Lin.
Hey, Zhengping.
Ich weiß
Ich sollte Sie nicht noch einmal belästigen.
Aber es gibt jetzt einen dringenden Fall –
Ich brauche dringend Ihre Hilfe.
[Kiang Wu Krankenhaus]
Spezialeinsatzteam der Sawa-Agentur
jagt Flüchtlinge aus Hongkong.
Aussteigen!
Es tut mir Leid.
Ich kann nicht raus.
Warum kannst du nicht rausgehen?
Wer bist du?
Zeig dein Gesicht!
Ich bin Ke Lin, Ärztin im Kiang Wu Krankenhaus.
Was befindet sich im Fahrzeug?
Ich werde es mir ansehen.
Öffne es!
Es tut mir Leid.
Gemäß
den Vorschriften zur Epidemieprävention,
Ohne Genehmigung kann ich den Frachtraum nicht öffnen
.
Ich prüfe es heute.
Wirst du es öffnen oder nicht?
Ich bin Arzt im Kiang Wu Krankenhaus.
und müssen
die Epidemiepräventionsprotokolle befolgen.
Wenn Sie es öffnen möchten,
Das musst du selbst machen.
Hier ist der Schlüssel.
Was ist da drin? Es riecht ja furchtbar.
Alle zurücktreten.
Halten Sie Abstand.
Hüten Sie sich davor,
sich mit der Pest anzustecken.
Vorsicht vor
Die Pest!
Was genau ist darin geladen?
Die Pest hat in letzter Zeit sehr schwere Auswirkungen gehabt.
Die Leichenhalle ist komplett voll.
Wir können nur versiegeln und transportieren
einige der bereits
verwesende Leichen von Cholerapatienten
um sie zur Beerdigung herauszubringen.
Hilf mir auf! Schnell!
Alles in Ordnung. Keine Panik.
Obwohl die Leichenflüssigkeit
eine große Menge des Virus enthält,
Kurzer Kontakt
Das bedeutet nicht zwangsläufig, dass
Sie sich definitiv infizieren werden.
Was?
Aber ich trage sie schon an den Füßen!
Wie kann ich eine Infektion verhindern?
Verwenden Sie Wasser.
Spülen Sie es sofort
mit reichlich sauberem Wasser ab.
Schnell! Hilf mir!
Schnell Wasser finden!
Meine Füße!
Frau Qiao,
Was benötigen Sie sonst noch?
Ich bin nur der Musiker, den Sie engagiert haben.
Du bist der Boss!
Sie brauchen nicht so höflich zu mir zu sein.
Frau Qiao,
Es ist mir eine Ehre,
Sie sind bereit,
dem Bachongtian Club Ihre Ehre zu erweisen.
Sag mir einfach, was du brauchst.
Und ich werde es Ihnen ohne Weiteres zur Verfügung stellen.
[Bachongtian Club]
Danke schön.
Oberst Saw.
Was hat Kapitän Inoshita getan?
sagen?
Er sagte, er werde erwägen,
das Thema mit der Marine zu besprechen.
und versuchen Sie, die Blockade bald aufzuheben.
Das ist gut.
Bitte schreiben Sie ein gutes Wort
für Macau.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde es ihm sagen.
alles zu tun, was er kann.
[Bachongtian Club]
Wie Sie sehen können,
Die Portugiesen sind mit ihrem Latein am Ende.
praktisch bettelnd unsere kaiserliche Armee
um die Blockade aufzuheben.
Wenn die Marine nur noch ein wenig länger durchhält ,
Wir werden mit Sicherheit den totalen Sieg erringen.
Aber
Die kombinierte Flotte hat bereits
hat uns mehrmals Transferaufträge erteilt.
Außerdem hat Macau so lange durchgehalten.
Wird die Blockade
noch einige Tage aufrechterhalten?
Können wir wirklich garantieren, dass wir sie kaputt machen können?
Das wird es ganz bestimmt.
Ich... ich möchte auf Sie anstoßen.
Du tust es nicht.
Ich dachte, es gäbe Fortschritte.
Tut mir leid, aber meine Fähigkeiten sind wirklich begrenzt.
Ich habe überall gesucht
, aber keinen Käufer gefunden.
Also habe ich mich dazu entschieden
Sag es ab.
Konntest du etwa niemanden finden?
Oder dass Sie es nicht wollen?
Kapitän Huang, was sagen Sie da?
Ich konnte wirklich niemanden finden.
Ich finde
Es ist nicht so, dass du niemanden finden konntest.
Du hast Angst, dass sie dich einen Verräter nennen werden?
und Ihren Ruf ruinieren.
Da dies der Fall ist,
Lasst uns Klartext reden.
Ja.
Ganz Macau verflucht mich, Huang Gongjie,
Sie nannten mich einen großen Verräter.
Sollen sie doch fluchen.
Aber hat ihr Fluchen mir die Haut abgezogen?
Hat es mir das Fleisch abgerissen?
Übeltäter werden oft reich und genießen Ruhm.
Während Wohltäter keine Anerkennung erhalten
und leiden.
Würden sie es tun?
Würden sie es wagen?
Was spricht dagegen,
für Japaner zu arbeiten?
Sie zahlen echtes Geld.
Herr He.
Du hast es jetzt mit mir zu tun.
Man kann dem nicht entkommen
Komplizen.
Hast du nicht schon genug gesehen?
das wahre Gesicht dieser Leute?
Anstatt einen schlechten Ruf zu haben,
Es ist besser, mit mir zusammenzuarbeiten.
Vor ihnen liegen Berge aus Gold und Silber.
Ruf?
Es bedeutet gar nichts.
Kapitän Inoshita.
Die Marine
steht in der Tat unter großem Druck.
Aber da ist einfach
Noch 4 oder 5 Tage bis zum Einsendeschluss.
Egal, was,
Bitte halten Sie durch.
Ich zähle auf dich.
Verstanden.
Oberst Sawa, Major Yamaguchi
ist in der Leitung.
Kapitän Inoshita.
Ich habe einige offizielle Angelegenheiten zu erledigen.
Bitte genießen Sie Ihr Getränk.
In Ordnung.
Lok Pak,
Kümmere dich gut um ihn.
[Bachongtian Club]
Hallo, ich bin's.
Was?
Ein Leichenwagen
Das Kiang Wu Krankenhaus wurde
ohne Inspektion verlassen?
Kapitän Huang,
Ich kann das wirklich nicht.
Für dieses Geschäft,
Du solltest dir besser jemand anderen suchen.
Es scheint, dass Herr He ist
Er weigert sich beharrlich, mir gegenüber Respekt zu zeigen.
Ich kann es einfach nicht und
Ich fürchte, ich könnte Ihr Geschäft dadurch verzögern.
Ich nenne Sie Herrn He.
Das ist mein Gesichtsausdruck.
Wir lassen Sie so ein großes Geschäft abschließen
Das ist meine Art, Ihre frühere Freundlichkeit zu erwidern.
weil ich dachte, du wärst loyal
und hast dein Wort gehalten.
Herr He.
Es gibt viele Leute
, die mit mir zusammenarbeiten möchten.
Sei nicht undankbar.
Kapitän Huang.
Sie sind das Oberhaupt einer Familie, nicht wahr?
Ältere oben und Kinder unten, richtig?
Wenn nicht für dich selbst,
Denk wenigstens an deine Familie.
Ich habe bereits alle netten Dinge gesagt
, die ich sagen konnte.
Ich habe es satt zu reden.
Nachdem Sie diese Tasse Tee getrunken haben,
Unser Deal wäre damit besiegelt.
Chef.
Herr He, wie wäre es damit?
Geh und warte unten im Ballsaal auf mich.
Wir sprechen später weiter.
Rong,
Bringen Sie Herrn He in den Ballsaal im Erdgeschoss.
Schreib es auf meine Rechnung.
In Ordnung?
Okay.
Mama.
Mama!
Aufwachen!
Mama.
Kleines Mädchen.
Was bringt es, hier zu weinen?
Beeil dich und such dir etwas zu essen.
Deine Mutter hat vielleicht noch eine Chance.
Mama, warte auf mich.
Ich gehe jetzt gleich etwas zu essen suchen.
Setz dich hier hin.
Vielleicht sollten Sie Kapitän Huang das mitteilen
Ich gehe zuerst zurück.
Er wird dich später suchen.
Bleib an Ort und Stelle. Geh nirgendwo hin.
Meine Damen und Herren,
Hallo.
Ich freue mich, bekanntgeben zu können
dass die berühmte Violinistin,
Fräulein Qiao Yinwan,
ist offiziell dem Bachongtian Club beigetreten.
als unser leitender Musiker.
Lasst uns einen herzlichen Applaus spenden!
zu ihrem ersten Auftritt!
Du!
Spiel mir den Kriegsschiffmarsch vor.
Beleben
dieses Festmahl!
Du, Leadmusiker.
Kapitän Inoshita befiehlt Ihnen
um den Kriegsschiffmarsch zu spielen.
Ich kenne dieses Lied nicht.
Was?
Wechseln zu
Dann das Lied der Etajima-Jungen.
Beeil dich und spiel!
Wechseln zu
Dann das Lied der Etajima-Jungen.
Spiel starten!
Ich kenne keine japanischen Lieder.
Kapitän Inoshita!
Kapitän Inoshita.
Sei nicht wütend.
Fräulein Qiao
hat keine Noten
und sie auch
hat nicht geprobt.
Tatsächlich weiß sie es nicht wirklich.
diese japanischen Lieder.
Bitte haben Sie Verständnis.
Du kennst keine japanischen Lieder?
Dann kennst du bestimmt chinesische Lieder, richtig?
Wenn Sie keine japanischen Lieder kennen,
Du kennst doch sicher die chinesischen?
Spiel also eines deiner chinesischen Lieder.
Feierlichkeiten zur Rückkehr der japanischen Armee.
Spiel das hier.
In Ordnung.
Wann kehrt der Gentleman zurück?
NEIN!
Feierlichkeiten zur Rückkehr der japanischen Armee.
Ein Lied zur Feier unserer kaiserlichen Armee
Rückkehr zur Besetzung Shanghais.
Man muss es nicht nur spielen,
Alle hier müssen mitsingen!
Wir feiern die japanische Armee!
Feier der japanischen Armee?
Verstanden?
Es ist ungefähr gleich.
Fräulein Qiao.
Angesichts der Situation,
Vielleicht könnten Sie einen Kompromiss finden.
Fräulein Qiao!
Hey, hey!
-Wohin gehst du?
-Kapitän Inoshita!
Komm sofort zurück!
Frau Qiao fühlt sich nicht wohl.
Ich werde nach ihr sehen.
Bitte ruhen Sie sich zunächst aus.
Manager, organisieren Sie ein anderes Programm.
Okay.
Ich werde ein anderes Programm organisieren!
Habe es.
Behalten Sie sie im Auge.
Wir haben es gefunden.
Der Leichenwagen
fuhr tatsächlich ab von
Kiang Wu Krankenhaus.
Jedoch...
Aber was?
Normalerweise
werden die Leichen vom Personal des Leichenhauses transportiert.
Ein Chefarzt transportiert den Leichnam
ist beispiellos.
Ich habe gehört, dass
Dr. Ke Lin hat sich freiwillig dazu bereit erklärt.
Sag es Yamaguchi und Fearless Biao
Wir treffen uns auf dem Friedhof.
Warum verhältst du dich so?
Es ist nur ein Lied.
Das nennst du ein Lied?
Fräulein Qiao.
Ich weiss Sie sind verägert.
Ich weiß, die Japaner gehen zu weit.
Aber wenn man unter dem Dach eines anderen wohnt ,
Manchmal muss man den Kopf senken.
Du weißt, wie bösartig
Die Japaner sind es.
Manchmal also
Wir müssen nicht mit ihnen aneinandergeraten.
über Kleinigkeiten und widersetzen Sie sich ihnen.
Wir werden nur darunter leiden.
Es tut mir leid, Dr. Lok Pak.
Ich kann nicht so diplomatisch sein wie du.
Und das werde ich ganz sicher nicht.
applaudieren oder Loblieder singen
zu einer Bande von Banditen
die unser Land überfallen und unsere Leute töten.
Wenn ein Job verlangt, dass ich dem Teufel schmeichele,
Dann tut es mir leid.
Ich kündige jetzt.
[East Asia Hotel]
Yinwan!
Aber bitte vergessen Sie nicht, Dr. Lok Pak.
Unter Ihrer portugiesischen Staatsbürgerschaft,
In Ihren Adern fließt auch chinesisches Blut .
Hallo?
Exzellenz, der Gouverneur.
Wurde dies überprüft?
Es wurde bestätigt.
Gut.
Ich werde alle sofort benachrichtigen.
Wir treffen uns bei dir.
Dräng mich nicht.
Meine Mutter verhungert!
Dräng mich nicht!
Sie wird nicht lange durchhalten.
Gib mir etwas Freiraum!
Sie hat fast nichts zu essen.
Sie verhungert!
Gib mir etwas!
Sie stirbt!
Rettet meine Mutter!
Sie verhungert!
Yu?
Frau Qiao!
Yu!
Wo bist du hingegangen?
Alle suchen nach dir.
Meine Mutter verhungert!
Bitte rettet meine Mutter!
Du bist es!
Spiel Geige!
Hau ab!
Verdammt!
Halt, du Mistkerl!
Stoppen!
Yu, lass uns gehen.
Bring mich zu deiner Mutter.
Was machst du?
Geh zurück und spiel Geige.
Lass mich los!
Yu, geh zuerst deine Mutter suchen.
Siehst du auf mich herab?
Weiter so!
Mach dir keine Sorgen um mich.
Du bist ein
antijapanisch!
Ein ganz schlechter Mensch!
Kapitän! Kapitän!
Bastard!
Stoppen!
Was machst du?
Was? Lass los!
Wenn du nicht loslässt,
Ich werde schießen.
Was macht ihr denn da?
Oberst Saw.
Schau dir das an.
Dies ist das von Portugal regierte Macau.
Ist die japanische Marine
mich offen angreifen,
dem Wirtschaftsdirektor?
Leg deine Waffe weg.
Ja, Sir.
Was ist los?
Diese beiden Chinesen wagten es anzugreifen
Kapitän Inoshita.
Sie müssen streng bestraft werden.
Kapitän Inoshita!
Kapitän.
Schnell, rufen Sie einen Arzt an.
Beeil dich!
Lasst uns singen!
Oberst Saw.
Lasst uns trinken.
Lasst uns zusammen trinken.
Hilf dem Kapitän, sich wieder auszuruhen.
Trink noch einen!
Lass mich los!
Hast du diese beiden Personen gesehen?
Kapitän Inoshita getroffen?
Kapitän Inoshita
war hinter dieser Frau
aus der Band her.
Als ich die Treppe herunterkam,
Kapitän Inoshita lag auf dem Boden.
Und diese beiden standen hier.
Wenn nicht sie, wer dann?
Fräulein Qiao
Sie ist nur eine wehrlose Frau.
Wie hätte sie überhaupt jemanden schlagen können?
geschweige denn einen japanischen Marinekapitän zu verletzen?
Oberst Saw.
Du hast doch gesehen, wie betrunken Kapitän Inoshita war.
Nicht wahr?
Er stürzte versehentlich und verletzte sich.
Wie kann man anderen die Schuld geben?
Chef.
Ich habe Herrn He persönlich eingeladen.
zum Spezialoperationsteam,
um geschäftliche Angelegenheiten zu besprechen.
Er ist auch mein Freund.
Ich glaube nicht, dass er das tun würde.
jemanden aus der kaiserlichen Armee getroffen.
Hat Kapitän Inoshita
Ist er von selbst gestürzt?
Es tut mir Leid,
Wir haben es nicht gesehen.
Ich denke schon.
Unsinn!
Oberst Saw.
Ich habe Frau Qiao persönlich eingeladen.
der führende Musiker zu sein.
Wenn Sie dieser Angelegenheit weiter nachgehen möchten,
Dann komm und verfolge mich.
Kapitän Inoshita
Im betrunkenen Zustand ist es zu einem Unfall gekommen.
Es war ein reiner Unfall.
Ihr zwei
darf jetzt abreisen.
Herr He,
Wir haben heute noch andere Angelegenheiten zu erledigen.
Wir werden unsere geschäftlichen Angelegenheiten später besprechen.
Lass uns gehen.
Herr Lok Pak.
Sie sind auf dem Weg zum Regierungssitz
zu einem Treffen?
Lass dich nicht von mir aufhalten.
Erinnern.
Die kaiserliche Armee erwartet dich
um eine kluge Entscheidung zu treffen.
Auf Wiedersehen.
[ Silvestertreffen der Geschäftswelt Hongkong–Macau ]
Alle.
Liebe Kolleginnen und Kollegen
der Handelskammer Hongkong-Macau,
Wir entschuldigen uns aufrichtig.
Vorsitzender Gao
der Allgemeinen Handelskammer
und alle im Dienst befindlichen Personen
haben eine dringende Mitteilung erhalten.
und sind soeben zu
einem wichtigen Treffen im Regierungssitz aufgebrochen.
Deshalb ist das heutige
Die Versammlung muss verschoben werden.
Bitte haben Sie Geduld und warten Sie auf weitere Informationen.
Danke schön.
Fräulein Qiao.
Hat Yu erwähnt, wo ihre Mutter ist?
Ich war vorhin so in Eile.
dass ich keine Gelegenheit hatte zu fragen.
Was sollen wir jetzt tun?
Wo sollen wir nach ihnen suchen?
Entschuldigen Sie, darf ich fragen?
Wenn Sie ein 13- oder 14-jähriges Mädchen gesehen haben
weinend und mit etwas weglaufend?
Hallo.
Hast du ein kleines Mädchen gesehen?
ungefähr so ​​groß?
Mama, Mama!
Mama! Mama!
Mama!
Wach auf, Mama!
Xiao Yu.
Yu?
Yu!
Xiao Yu.
Yinwan.
Yus Schuh.
Es ist ihr Schuh.
Xiao Yu.
Yu!
Suchen Sie nach
Dieses Bootsbewohnermädchen namens Yu?
Ja.
Hast du sie gesehen?
Über diese große Person, die blaue Kleidung trägt,
mit ihrer Mutter?
Sie brauchen nicht mehr zu suchen.
Sie wurden weggebracht.
Weggenommen?
Wie meinst du das?
Die beiden schlafen
vor unserer Tür.
seit mehreren Tagen.
Sie ist gerade verstorben.
und der Leichenwagen der Tongshan-Halle
brachte sie weg.
Verstorben?
Ja.
Wie ist das möglich?
Warum nicht?
Als das Mädchen ankam
und sah, dass ihre Mutter tot war,
Sie konnte nicht atmen
und brach an Ort und Stelle zusammen.
Der Leichenwagen der Tongshan-Halle
fuhr zufällig vorbei.
und nahmen beide mit.
Bist du sicher, dass sie tot ist?
Sie konnte eben noch laufen.
Schau dir diese Straßen an.
Kinder wie sie
werden täglich zu Dutzenden weggebracht.
Wer hat schon die Zeit, das sorgfältig zu prüfen?
Selbst wenn sie noch atmen könnte,
bis sie sie zum Friedhof schleppen,
Sie wird mit Sicherheit tot sein.
Das stimmt nicht.
Sie muss noch am Leben sein.
Yu muss noch am Leben sein.
Wohin hat der Leichenwagen
die Leichen gebracht?
Tippfehler.
Der neue Regierungsfriedhof.
Lass uns gehen.
Bericht.
Ich habe beim Friedhofspersonal nachgefragt.
Der Leichenwagen des Kiang Wu Krankenhauses
kam nie an.
Vom Krankenhaus aus sollte es nur eine Stunde dauern .
Der LKW ist seit zwei Stunden nicht angekommen.
Dieser LKW sieht
wirklich verdächtig aus.
Sollten wir sofort
nach ihnen suchen und sie festnehmen?
Dieser Arzt hieß Ke Lin?
Sind Sie Dr. Ke Lin?
Ich bin es. Darf ich fragen, worum es geht?